# word-search-in-files

Задача

Необходимо реализовать компонент для поиска ключевого слова в файлах. Файлы содержат одно или несколько предложений.
Примеры файлов в каталоге examples.

Результат

Веб-сервис, который содержит один метод HTTP GET files/search. Метод возвращает список имен файлов в формате JSON, которые содержат это слово.

Требования

Допускается решение на одном из языков программирования: C#, Java, Python, JS, C/C++.
Для реализации поиска разрешается использовать только стандартные библиотеки, пакеты для вашего языка программирования.
Для реализации веб-сервиса можно подключать сторонние пакеты.
Тесты, комментарии и пояснения к коду приветствуются.

*Для решения на go
Версия 1.21+
Если слово не найдено, то возвращаем nil для списка файлов. 
Если при поиске произошла ошибка, то возвращаем ошибку и nil для списка файлов.
Также необходимо добавить тесты для следующих случаев: слово не найдено; при обработке файла возникла ошибка.

Плюсами будут.
Реализация на go. Заготовка для go в каталоге pkg
Поиск слова за O(1).
Реализация параллельного поиска по файлам.

---

Реализовал решение на go с использованием веб-сервера gin. Чтобы поиск работал за O(1) - при запуске приложения строю индекс в памяти на основе map. Файлы при построении индекса обрабатываются параллельно. Добавлены тесты для случаев, когда слово не найдено и когда возникла ошибка при открытии файла. Подробности в комментариях к коду.

Стараюсь делать атомарные коммиты, при желании по ним можно проследить логику разработки.

Благодарю за внимание.
